Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 26]
Sénior.
Você passou todos estes anos
Praticar artes marciais, hein?
Para salvar vidas,
Um médico precisa de saber, em primeiro lugar, como se proteger.
Sénior.
Que pena. Está a ser ingênuo.
Sénior, oh, sénior.
Eu nunca pensei
Acabarias por cair em minhas mãos.
Vamos matá-lo agora?
Levem-no de volta ao Clã Tang primeiro.
[Clínica He-Yu]
Minha boa menina.
Vem.
Vamos ao festival das lanternas.
Por que razão este pátio tem este formato?
tem estado quieto
Desde a saída de Su Muyu?
Onde está a minha filha alegre?
Eu só acho
Su Mu Yu
tende a pensar demasiado
e guardar as coisas para si.
E ele está bem.
levando-se à exaustão mental.
Em comparação com Su Changhe,
Su Muyu não é nada mau.
Poderia imaginar o que se passa na cabeça de Su Muyu,
mas nunca faria o mesmo
para Su Changhe.
Eu nunca conseguiria,
E eu não consigo compreender isso.
Assim como agora.
Eu simplesmente não entendo.
Porquê
separámo-nos.
Repetidamente?
Minha filha tola.
Vocês nunca deviam ter ficado juntos.
Pertencem ao Rio Sangrento.
Embora
Vocês já se viram?
como amigos,
Afinal, são membros dos Blood River.
O Rio Sangue permanece
Inaceitável neste mundo.
Não é que não te vejam como um amigo.
É que...
Eles não querem
para te envolver
quando estão em perigo.
Pronto, pronto.
Não fique triste.
Cidade de Jin
É um local agradável.
O Monte Wangcheng fica nas proximidades.
Não quer se encontrar?
Aquele taoísta que admira?
Bem...
Esqueça.
Afinal,
a ideia do Mestre Mu fazer uma visita à Seita Wangchengshan
Parece bastante assustador.
Acontece que o Mestre Mu
É um rapaz jovem.
Parece que
Não podemos visitar a seita Wangchengshan mesmo que queiramos.
O nosso amigo do clã Tang está aqui.
Acho que ainda não somos amigos.
Não dá para saber o quê.
Chamado da Morte, hein?
É assim que age o Clã Tang?
Recebe um convidado?
Uma vez que este é o seu território,
Por que precisa de fazer isso?
escondam os vossos rostos
na nossa presença?
Onde se encontra Tang Linghuang?
Ele aceitou receber-nos.
Mesmo que tenha saído da cidade para nos receber com antecedência,
Porque é que ele não está aqui?
O que te faz pensar
Que não sou o Tang Linghuang?
Se fosse Tang Linghuang,
esta minha espada de madeira de pêssego
Já teria virado pó.
Você está a dizer
Que eu sou inferior a ele?
Eu nunca disse isso.
Xuewei.
Como se atreve a tentar envenenar-nos?
Que patético.
Patético?
A minha família pratica artes obscuras há anos.
Quando se trata de usar veneno,
somos tão bons quanto
o seu clã.
Ative a matriz.
A névoa venenosa abre os portões do submundo.
Através da arte dos sigilos, a verdadeira chama é revelada.
Esta é a Formação Quádrupla Blackwater do Clã Tang.
Tenta usar o seu veneno na presença da Flor Venenosa?
Ridículo.
Isso é inspirador.
Esta senhora
conseguiu refinar
Ela elevou a sua técnica de envenenamento a um nível tão requintado.
Técnica de envenenamento?
É mais do que isso.
Aposto que isto vai
Fica mais interessante.
Senhor.
A nossa presença aqui não significa nenhum mal.
Por que precisa de fazer isso?
Recorrer à violência?
Você é do Rio Sangrento,
Portanto, não há nada de bom.
Agora já entendi.
Aquela senhora
é uma pessoa tóxica.
Nunca imaginei que a família Mu de Blood River fosse tão incrível.
conseguiria treinar
Uma pessoa tão venenosa.
Esta é a Flor Venenosa do Rio de Sangue.
Eu quero-a.
Agora já entendi.
O Clã Tang
está sob o controlo de outra pessoa.
É por isso que não está feliz.
sobre a nossa presença aqui.
Bobagem!
O meu corpo está completamente envenenado.
Está mesmo a cortejar a morte.
O que está a acontecer?
Mu Qing Yang!
Xuewei!
O sangue brota sob a pele.
Um único corte significa morte instantânea.
Por que razão permanecem ilesos?
Será que pode ser?
que existem pessoas tóxicas como Xuewei
No clã Tang?
Entendo.
Ambos
são os fantoches drogados
mencionado na carta do Patriarca!
Eles estão insensíveis.
Não demonstram medo.
E são imunes a todos os venenos.
Agora já entendi!
Xuewei!
Que raro.
Nunca pensei que haveria
Uma pessoa tão perfeitamente tóxica como as que existem neste mundo.
Quem és tu?
Você descobrirá em breve.
Levem-na embora.
Xuewei!
Nunca subestime o Clã Tang.
Minha querida filha.
De onde veio esta pequena cobra branca?
Esta é uma serpente que persegue a morte.
Serpente que persegue a morte?
Todo o discípulo do Vale do Rei da Medicina
guarda um para proteção.
Ao deparar-se com perigo mortal,
Libertamos secretamente a Serpente Perseguidora da Morte.
Ele rastejará sobre montanhas e rios,
percorrendo todo o caminho
para encontrar outro discípulo do Vale.
Eu nunca soube disso.
Baicão
é sempre muito cauteloso.
Será que poderia ter corrido algum perigo?
[Cidade Jin]
"O céu abre-se uma vez para dar origem ao reino mortal".
De mil árvores e rios, a vida recomeça.
Erva, bosques e nuvens, tudo tingido de violeta.
Nem mesmo o vento e a lua conseguem tocar a sua graça selvagem."
Este poema foi escrito
pelo seu Deus Poeta Espadachim favorito.
Descreve a própria cidade de Jin.
Agora que já entrou nisso,
como se está a sentir?
Eu já cá estive.
há muitos anos.
O que estava aqui a fazer?
Nessa altura, eu era o Fantasma do Guarda-Chuva do Rio de Sangue.
Para que mais poderia ter servido?
Eu vejo.
[Casa de Chá Jingsi]
O que estão eles a fazer, Su Muyu?
Entendeu?
Trinta mil.
Quatro bambus.
Chama-se Mahjong.
É muito popular aqui na cidade de Jin.
Bebem chá e jogam mahjong.
ou puxe um banquinho
e reúnam-se para uma sessão de "Dragon Gate Array".
Esta é a vida quotidiana dos habitantes da cidade de Jin.
Matriz Dragon Gate?
Esta formação é realmente poderosa?
Bem, pode dizer-se isso.
A sua postura quando reunidos
Parece-se muito com o General Xue da antiga dinastia.
quando cercou as tribos do norte.
Mas com o Clã Tang a guardar o interior da Cidade Jin.
e a seita Wangchengshan a defender o exterior,
A paz reinou durante anos.
Porque é que os habitantes da cidade de Jin iriam...
Precisa de configurar algum "Dragon Gate Array"?
É apenas um ditado.
Eles reúnem-se apenas para fofocar.
sobre tudo o que tem acontecido ultimamente.
Basicamente, estão apenas a gabar-se juntos.
Su Muyu.
Porque é que sou eu quem está a fazer as perguntas?
E está a responder a elas?
Será que trocamos de papéis de repente?
Não foi você?
que sempre não sabia de nada
Sobre coisas?
Nessa altura, para lidar com um inimigo poderoso,
Passei três meses inteiros na cidade de Jin.
Assim, acabei por conhecer bem este local.
Mahjong!
Isso significa que ganhou, certo?
Claro que sim.
[Lei Yunhe, Clã Lei]
128 pontos no total! Pague!
Isso é pura sorte, pirralhinho.
Vamos lá, outra vez!
Ainda joga?
Quem é você? Estamos num jogo!
Não temos tempo para lhe dar atenção.
Mestre Mu.
Seu pirralhinho!
O que quer dizer?
Ele está a insultar-me?
É esta a gíria que se usa por aqui.
Ele estava apenas a cumprimentá-lo calorosamente.
Que engraçado.
Este senhor é mesmo muito bem-disposto.
Pirralho.
Se não tivesse parecido tão sincero,
Eu teria pensado que me estava a provocar.
Mestre Mu.
É assim que cumprimentam as pessoas por aqui?
Patriarca e Mestre Su.
Porque não me informou da sua presença aqui?
antecipadamente?
Poderia ter feito os preparativos com antecedência.
Este meu amigo
Fiquei na cidade de Jin durante três meses.
Foi você que o hospedou, não foi?
Sim.
Sim, sim.
Depois ensinou-o a cumprimentar as pessoas.
Chamando-lhes pirralhos?
Bem...
[Mestre Mu, Toupeira da Cidade de Jin]
Eu estava só a brincar.
Com o Mestre Su.
Eu não esperava que o Mestre Su
levaria isso a sério.
Depois disso, eu...
EU...
Eu não expliquei.
Não admira que Liu Yilong parecesse tão furioso.
quando eu estava a duelar com ele
depois.
Isto é um insulto, certo?
Com licença, eu...
Porque sempre agiu como
Um assassino educado?
Chega a cumprimentar as pessoas antes de as matar.
Aposto que o Liu Yilong ficou furioso.
que nem sequer conseguia segurar bem a espada.
quando o chamou assim.
Isso basta.
Muito bem, vou parar de rir.
O seu humor muda mais rápido do que o clima aqui em Jin City.
Mestre Mu.
Sim, senhor.
Você disse que nós viemos
Sem aviso prévio.
Eu estava enganado.
Patriarca, Mestre Su.
Com o seu estatuto,
Pode entrar e sair quando quiser.
Por que razão me informaria disso?
Foi um lapso de língua.
Eu expressei-me mal.
Não.
O que eu quero dizer é
Eu já te disse isso há muito tempo.
Na verdade,
Eles estavam aqui à espera.
Para nós também.
Eles?
Quem?
Um é Mu Xuewei.
Flor venenosa?
Assim como o outro,
Ainda não o conheceu.
após anos estacionado aqui na cidade de Jin.
No entanto,
Ele é agora o chefe da sua família.
E esse é o Mu Qingyang.
Bem...
Nunca os viu antes?
Juro.
Eu realmente não os vi.
Se o chefe de família Mu
alguma vez veio à minha casa de chá,
Como poderia eu não saber?
A situação parece má.
Eu diria que é muito mau.
Mudar.
Onde está o Yumo?
Antes de entrar na cidade,
Ela ainda estava connosco.
Yumo
foi à nossa frente
e infiltrou-se no Clã Tang.
Ela infiltrou-se no Clã Tang?
Dizem que o Forte Tang é um local extremamente perigoso.
Mas não parece ser difícil habituar-se.
[Tang Lian]
Quem é? Como se atreve a intrometer-se?
[Discípulo de Tang Lianyue]
Territórios proibidos do Clã Tang.
Portanto, é um menino.
É bastante ágil.
Não se mexa.
Fique parado
ou não me culpe
por ser implacável.
Quem é você exatamente?
Essa tua lâmina Fingertip parece ótima.
E parece-me um tanto familiar.
Quem te ensinou isso?
Por que razão pergunta?
Está a ameaçar-me?
Na verdade, consegui descobrir.
É discípulo de Tang Lianyue,
Você não é?
Como sabe disso?
Eu sabia.
Como o mestre,
como um discípulo.
Que tolice.
Acabei de investigar isso.
E contou-me tudo.
Enganou-me?
Acabou de me fazer uma pergunta.
Perguntou quem eu sou.
Posso dizer-te agora.
Eu sou...
A futura esposa do seu mestre.
O quê?
Tu...
Quer trazer todo o mundo aqui?
Tenha a certeza.
Será que pareço uma má pessoa?
Eu sou realmente a esposa do seu senhor.
No entanto...
Será que alguém gostaria do meu mestre?
Ele tem uma mulher que adora?
Mas mesmo que tivesse um,
Ele não nos disse com certeza.
Que discípulo adorável.
Que disparate está a dizer?
Tudo bem.
Bem,
como te chamas?
O meu nome é Tang Lian.
Lian, como em flor de lótus.
O seu mestre é Tang Lianyue,
E tu és Tang Lian.
Que engraçado.
Diga-me onde ele está.
Leve-me até ele.
Espera!
Mesmo que o meu mestre tenha alguém que ame,
Que provas tem?
Que é a pessoa certa?
Precisa de provas disso?
Bom.
Parece-lhe familiar, não é?
Esta é a Lâmina de Ponta de Dedo do Mestre!
Sim.
O seu mestre deu-me isso.
Ele disse
Era a nossa demonstração de afeto.
Acredita em mim agora?
Certamente não pensa
uma mulher fraca
como eu
poderia ter confiscado a sua arma pessoal.
À força, é isso mesmo?
Mas...
Amante.
O meu mestre tem estado em reclusão ultimamente.
Nem eu o vejo há muito tempo.
Isolamento?
Após entrar no Pavilhão Lianyue,
Não apareceu desde então.
Tio Marcial disse
que se isolou para cultivar.
Bem ali.
Está isolado porque não sabe que estou aqui.
Ele revelar-se-á.
Se eu for ter com ele.
Isso não vai resultar, Senhora.
Há dois guardas marciais do salão interior a fazer a guarda do lado de fora do Pavilhão Lianyue.
São sempre rigorosos nesse aspeto.
mesmo estando perto do nível Mestre.
Já pedi para ver o Mestre várias vezes.
Mas eu era sempre rejeitado.
É assim mesmo?
Amante!
Amante.
Definitivamente, há algo de errado.
Sobre o tio Fulu e o tio Tianlu.
O que queres dizer?
Por antiguidade, estes dois
são considerados anciãos do Mestre.
Por que razão estariam a protegê-lo?
Apenas um deles o fez.
Agora ambos estão aqui...
Será que pode ser?
aquele Mestre...
Vou verificar.
Amante!
Quem está aí?
Tio Tianlu.
Também está aqui, tio Fulu.
És tu, Tang Lian.
Não consegue voltar a dormir?
Tenho saudades do meu mestre.
Por isso, estou aqui para dar uma olhada.
O seu mestre está em reclusão.
Parece que
este isolamento dele
É realmente importante.
Tios Marciais, obrigado.
por estar acordado para o proteger.
Fofinho.
Houve algum ruído lá em cima há pouco.
Vou verificar.
O que é que ele está a tentar fazer?
Parar!
Isto é???
Tang Lianyue.
Mestre!
Mestre.
Como é possível?
Isto é???
Quem és tu?
Ir!
Peça ajuda!
Deve esperar pelo meu retorno.
Não.
Porque não?
Não importa
Que miúdo tão talentoso!
É tão temperamental quanto o seu dono.
Agora
Ele já sabe que o seu mestre está preso por nós.
Não podemos deixá-lo viver.
Espera.
Só ele e Tang Linghuang sabem
Onde está o cofre secreto de armas.
Antes de descobrirmos isso,
A senhora não vai deixar que o matemos.
Tang Lian é o seu único discípulo.
bem como a sua fraqueza.
Tianlu.
Prendam-no.
Algures por enquanto.
Vou reportar-me à senhora.
sobre o que acabou de acontecer.
Voltei.
Bem,
O que descobriu?
Infiltrei-me no Clã Tang.
e encontrou o jovem discípulo de Tang Lianyue,
Tang Lian.
Só então aprendi.
que Tang Lianyue ficou presa no Pavilhão Lianyue.
Para me proteger,
Tang Lian foi capturado
Por Tang Tianlu e Tang Fulu.
Precisamos de voltar e resgatá-los.
Não entre em pânico, Yumo.
Conte-me mais sobre isso.
Alguma coisa desconhecida
Tang Lianyue congelou completamente.
Dentro de três qui-quadrados,
Nenhum ser vivo se pode aproximar de mim.
É o Casulo da Lua Gelada.
A menina Bai chegou a mencionar isso.
É extremamente raro.
mas pode congelar instantaneamente
até mesmo um mestre.
No entanto, isto não dura para sempre.
Talvez estejam lá todos os dias para repor o seu efeito.
Manter o Tang Lianyue sob controlo a longo prazo.
Quanto ao motivo de não o matarem,
talvez precisem
algo dele.
Talvez
Qingyang e Xuewei
também fazem parte do Clã Tang.
Aconteceu alguma coisa?
para Qingyang e Xuewei?
Sim.
O Clã Tang
É realmente um lugar hostil.
Embora seja perigoso,
Precisamos de entrar novamente no Clã Tang.
No entanto, precisamos
Primeiro, é necessário elaborar um plano completo.
Aqueles que enviámos para a cidade de Jin
Ainda não regressaram?
Não.
Perdemos o contacto.
com ambos os novos enviados
e os discípulos colocados na cidade de Jin.
Ainda podíamos enviar mensagens aos Guardiões Xuanwu naquela altura.
Ora, até isso é impossível.
Então nós acreditamos
algo importante
Está prestes a acontecer na cidade de Jin.
Se for esse o caso,
Deve estar ligado ao Clã Tang.
O que acontece no Clã Tang é assunto de guerra.
Tem pouca relação com o Salão Baixiao.
Ainda
Tang Lianyue
do clã Tang
é meu amigo íntimo.
É um homem de princípios.
Então, porque é que não regressou à cidade de Tianqi?
Para relatar em muito tempo?
Se o Clã Tang mudar,
Todo o mundo das artes marciais vai mudar.
Alguma notícia do Rio Sangrento?
Su Changhe, Su Muyu e os restantes
já estão na cidade de Jin.
No entanto, ainda não tivemos notícias deles.
desde então.
Apenas dependendo do Rio Sangue
Isso não me vai tranquilizar.
Precisamos de enviar
Alguém capaz e de confiança.
ao Clã Tang.
[O clã Tang está em crise.]
[Segundo Lorde da Cidade, por favor, vai verificar isto em nome do Dragão Guardião Azure. Ji.]
Que complicação!
Já passaram dias.
Estes homens do Clã Tang simplesmente não desistem.
Será que pode ser?
É aqui que a minha vida termina?
Ir.
Se houver algum discípulo do Rio de Sangue na Cidade de Jin,
Venham resgatar-me!
Ele está ali!
Persiga-me!
Parece que está aqui.
após ser perseguido pelo seu inimigo.
Estás
da seita Wangchengshan?
Seita Wangchengshan?
Vê-me com cara de taoísta?
Que.
Será que pareço um?
Senhor.
Salvar uma vida
É um ato sagrado.
Possuo muitos tesouros raros,
E posso trocá-los consigo.
Não tenho qualquer interesse nisso.
Apenas me diga
Quem é o seu inimigo.
É o Clã Tang.
Clã Tang?
Está com sorte.
Não vou perguntar o seu nome.
ou de onde é.
Se o Clã Tang o quer morto,
Eu vou salvar-te.
Subir em.
Para onde pensa que vai?
O trovão abala os céus e a terra.
Um único raio rasga o céu por noventa mil milhas!
Obrigado por me salvares.
Não está curioso para saber por que razão o salvei?
Ao ouvir falar do Clã Tang?
Se não me quiser contar,
Não te vou perguntar.
Fazer demasiadas perguntas traz problemas.
Neste mundo marcial.
Você é um homem sábio.
O meu sobrenome é Lei.
Lei...
Lei?
Lei, como em Fortaleza de Lei?
Isso mesmo.
A Fortaleza de Lei
Nunca se dá bem com o Clã Tang.
Causando-lhes problemas de vez em quando.
Parece-me divertido.
Você é o inimigo deles,
Então eu salvei-te.
Então salvou o homem certo.
Se eu sair vivo desta vez,
Com certeza vou causar-lhes algum problema.
Para retribuir a sua gentileza.
[Cerveja Refinada, Mente Serena]
São borboletas de papel que evocam a alma.
Borboletas de papel que evocam a alma...
Esse deve ser o Mestre Mu.
Sim.
Somente o Mestre Mu
Pode invocar borboletas de papel que chamam a alma.
Quando um deles aparecer,
Os portões do submundo abrem-se.
e dez mil borboletas seguem-nas.
Mu Qingyang recorreu a esta Borboleta de Papel que Chama a Alma.
Parece que
ele...
Esta é uma boa notícia.
Mu Qingyang ainda está vivo.
Mas a má notícia é
Mu Qingyang
está prestes a perecer.
Que isso nos guie até lá.
Claro.
Espere por mim aqui.
Posso saber o seu nome, senhor?
Eu preciso de me lembrar
O favor que me fez.
O meu nome é Lei Yunhe.
São os Grous Gémeos do Clã Lei.
Já ouvi falar de si.
Que honra.
Tenho alguns assuntos a tratar.
Então preciso de ir agora.
Espero que você
causará problemas para eles
Conforme prometido.
Que.
Vamos.
Que homem interessante.
O Fantasma do Guarda-Chuva do Rio de Sangue.
Quem diria!
Poderia te encontrar aqui?
Ancião Tang Tianlu do Clã Tang.
Já nos encontrámos antes.
É assim que funciona?
o Clã Tang
receber os seus convidados?
Quem ousaria confundir o Fantasma do Guarda-Chuva do Rio de Sangue?
para um convidado?
Dizem que
que frequentemente aparece
Em noites frias e chuvosas.
Assim como um ceifador do submundo
Ou uma alma errante serviria.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.